(加瀬妙子)
<誰かを選び
誰かに選ばれ――>
<みんな 幸せな週末を
過ごしている>
(女性)
グランドオープンです！
(妙子)
<ティッシュ配りにも
選ばれない>
<好きな男の子は
いつも私ではなく――>
<どうして？
どうして私は いつも…>
(妙子) あっ！
(荷物が落ちた音)
あっ… すみません すみません
あっ えっ あれ？
あっ…
割れてる～
ハァ…
(携帯電話の振動音)
(妙子) ああ！ うっ！
(妙子)
わあっ…
♪～
あっ あっ マッチングした！
マッチングした！
(妙子) 来た！
(実日子) ぶん殴ってやるんですよ
(咲子) きょうはありがとう
楽しかった
～♪
(妙子) HASEさん ですよね？
(妙子) すいませんでした！
(糸川) 全部 割れちゃってるぞ
あしたの展示会どうすんだよ！
(妙子) どうしましょう！
(糸川) あ～ もう…
クライアントに謝ってくる
(妙子) お願いします！
電飾代 給料から天引きだからな
えっ… えっ！
泣きたいのはこっちだよ！ もう
代わりの電飾 手配しとけよ
大至急な
あ～ もう！
(妙子)
<給料から天引きなんて
どんなブラックだよ>
<こんな仕事辞めて
最後の手段を使ってやる>
<何をしても怒らないことだけが
とりえの私の彼氏>
タケオ！
(タケオ) おかえり～
(妙子) タケオ 私 仕事辞める
いいよね？
(タケオ) え～？ いいけど…
辞めてどうすんの？
(妙子) タケオ　私たち
つきあって何年？ ５年だよ？
交際５年 同棲３年
もうそろそろ ねえ？
もう そろそろさ
(タケオ)
俺も同じこと考えてたんだよね
えっ？
俺の口から ちゃんと言わせて
タケオ～
(タケオ) 妙子
俺たち別れよう
(妙子) え？
(タケオ) いや～ ちょうど
荷物まとめてたとこなんだよね
やっぱ５年もつきあうと
すごいわ
え～ ちょっ えっ…
(タケオ) 疲れて帰ってきてさ――
お前の愚痴聞くの
もう無理だもん
やっぱ俺 妙子 選べないわ
(高木遥斗) それで
最後の砦だった結婚も消えて――
そうなっちゃったわけですか
どうせ私なんか
誰にも選ばれない人生ですよ
(遥斗)
眼鏡ぐらい変えましょうよ
(妙子) どうせ私なんか
一生 視界不良の人生ですよ
(遥斗) ハァ…
(通知音)
おっ 来た来た 来た来た
え？
ほら 美人でしょ？
今 マッチングしました
何？ 出会い系？
違いますよ
マッチングアプリです
妙子さんも やりませんか？
え～ なんか怖いよ
大丈夫ですって
本人確認も厳しいし――
出会い系と違って――
ちゃんと真面目な出会いを
探すやつですから
真面目な出会い？ あんたが？
どうせ遊びでしょ？
俺は みんなに
愛を与えたいだけなんです
ほら
俺のこと “いいね”って
思ってくれる子が――
こんなにいるんですよ？
だったら
その思いに応えてあげないと
それを遊びって言うんだよ！
ハァ…
(通知音)
(遥斗) ああ…
たまに こういうしつこい女と
マッチングしちゃうんですよね
ブロックと…
ん～ もう何なの？
(エリ) 気をつけなよ 何だかんだ
ヤリモクって多いからね
(実日子)
この私が遊ばれたなんて…
許せない！
(エリ) そんなやつ 忘れちゃいなよ
マッチングアプリなんて
自分が楽しむためにあるんだからさ
ごはん おごらせたり――
エントリーシートを
見てもらったりしてさ
あんた そんなことしてんの？
へえ～ ホントですか？
すごいですねえ
部下がミスしたとき
いかに冷静に対応できるか
経営者としての資質が問われるのは
そこなんだよ
う～ん なるほどですね～
ところで実日子ちゃん
このあと どうする？
いや 変なあれじゃないんだけど
偶然にも うちが近所でね
もし よかったら…
(店員) ご結婚記念日――
おめでとうございます
(男性) ありがとう
ステキですね
(女性) ありがとう あなた
私も いつか あんなふうに…
えっ？ どうされました？
大丈夫ですか？
妻が… 出てっちゃったんだ
ええ？
ちょ…
ちょっと
(糸川の泣き声)
(遥斗) こんなキレイな方と
マッチングするなんて――
驚きました
(咲子) ううん 全然ダメ
みんな敬遠するの
29歳 バツイチの女なんて
俺には年齢も過去も
関係ないですけどね
遥斗くん
“いいね”の数 すごいんでしょ？
プロフィール
いつも 上のほうに出てくるもんね
遊んでるんだ？
フッ
(遥斗) あっ そういえば
もう電車ないですよね
(咲子) あっ うん
(遥斗) どうします？
俺 祐天寺なんですけど
咲子さんは？
ねえ いいこと教えてあげる
え？
(咲子) 乗って
“いいね”をいくら集めても
それは――
誰かに愛されたわけじゃ
ないからね
えっ…
きょうはありがとう
楽しかった
運転手さん 祐天寺まで
(運転手) はい
いや ちょちょ…
どういうこと？
(糸川の泣き声)
(アプリの起動音)
ブッ！
ひっどい写真
何だかんだ多いですからね
メシモク
やっぱり そうか
レストランまで
指定してきて――
おかしいと
思ったんだよ
(遥斗) 物だけ買わせて
何もさせない――
カイモクにも注意です
(妙子) ん？
(遥斗) シャンプーとか
メイク落としとか――
まあ それくらいだったら
いいかっていう――
安い物を買わせるのが
特徴です
なんて恐ろしいんだ
ありがとう 勉強になったよ
しかし 加瀬の知り合いに――
こんな頼もしい友だちが
いるなんてな
あっ はあ 頼もしいって
ただのヤリモクですけどね
トゲのある言い方しますね
妙子さんだって 結局
アプリやってるじゃないですか
ハァ… ずっと独りでいる恐怖に
耐えきれずに――
登録してみたものの
現実を思い知ってるところで…
(糸川) アッハハハッ たったの８！
俺より少ない
(妙子) クッ… どうせ私なんか
誰にも選ばれない女ですよ
妙子さん アプリ変えましょう
え？
(遥斗) 俺みたいな上級者になると
何種類ものアプリを使い分けます
なぜか？
アプリには
それぞれ特徴があるんです
今 妙子さんが登録してるのは――
低年齢層向けの
カジュアルなやつです
だから より結婚を意識したものに
登録し直したほうがいい
なるほど
(遥斗) 次に “いいね”です
当然 “いいね”を増やしたほうが
いい人とのアポにつながります
(妙子)
だから その“いいね”が
つかないんだって！
(遥斗) 任せてください
(妙子) え？
俺を誰だと思ってるんですか？
500の“いいね”を
持つ男ですよ？
はい
ホホホホッ オホホホホッ
(遥斗)
写真は盛り過ぎもダメですが
盛らな過ぎもダメ
自撮りもダメです
根暗かナルシストにしか見えません
趣味は少しでもかじっていたら
チェック入れてＯＫ
多少の誇張は
盛りの範囲と考えてください
(妙子) 私 モテてる？
(遥斗) 条件を明確にすることが
アポにつながります
女性は“いいね”がつきやすいから
最初は強気でいきましょう
まいります
ない
いいねじゃない
ギリいいね
わっ 超いいね！
いいね
いいねじゃないよ
(妙子)
<都内在住
経営コンサルタント 42歳>
(男性Ａ) 写真写りがいいって
よく言われるんです
ですよね
(妙子) 170あればいいでしょう
体型も まあ 普通なら…
(妙子)
(男性Ｂ) 実は 妙子さんに
会っていただきたい人がいます
ちょっと いくら何でも
早すぎますって もう
(男性Ｂ) 僕と一緒に
最高な人生を送りませんか？
(妙子) 600万でいこう
あ～ 166.5！ うん
(妙子)
(男性Ｃ) 妙子さんといると
なんだか落ち着きます
また連絡してもいいですか？
えっ ぜひ！ 連絡 待ってます
アハハハッ
(男性Ｃ) よかった ハハハッ
わあ うれしいです
それから１週間
待てど暮らせど連絡は来ず
きょう見たら
プロフィールが消されてて…
(遥斗)
決まった相手が見つかったら
プロフィールを消す
それが
マッチングアプリの作法です
(妙子) あんないい感じだったのに
どうして？
(通知音)
あっ あっ マッチングした！
マッチングした！
えっ？ ハッ！
(妙子)
あっ ああ！ あ～ 来た！
来た！ 来た来た来た！
来た！
ハハハハ～ハ～！
(雨音)
(妙子) ハァ… ああ もう最悪！
もう なんで… あ～ もう
(妙子)<大丈夫 大事なのは中身
中身で勝負！>
(傘を振る音)
うっ！ えっ？ ん？
ハッ…
あ…
あっ あの…
HASEさん ですよね？
はじめまして 私 あの…
(長谷川 誠) なんか…
プロフィールと違いません？
(キーボードを打つ音)
俺は一体 何をやっているんだ
助かります
エントリーシートって
よく分からなくて
(糸川)
ファミレスでいいって言うから
メシモクじゃないって喜んだのに
ハァ…
いつも こんなことしてるわけ？
アプリ使って
最初は違ったんです
でも とんでもないクズに
出会っちゃって
うれしいです
また咲子さんに会えるなんて
遥斗くんを
２回も独占しちゃうなんて――
“いいね”をつけた女の子たちに
恨まれちゃうね
(遥斗) フッ
500の“いいね”なんかより
俺は咲子さんですから
(妙子)<最初のアポなのに
このお店？>
(携帯電話の振動音)
(妙子)<いやいや お金じゃない
大事なのは中身！>
(妙子)
ああ なんかすみません 私だけ…
お酒 飲めないんでしたっけ？
飲めないんじゃない
飲まないんです
そうなんですね…
(妙子)
<いやいやいや きっと緊張してんだ
きっと不器用な人なんだ>
(店員) お待たせしました～
(妙子) わ～ おいしそう！
あっ 私 取り分けますね
(誠) 何 やってんですか
(妙子) はい？
気が利くアピールをしてるなら
逆効果ですよ
焼き鳥は串から外すと味が落ちる
常識でしょ
ですよね
(妙子)<なんか今
嫌みを言われたような>
おいおい マジかよ
はい？
関節を逆に折る こう
手羽中から先に食べる
こう！
(妙子) はあ…
その年齢で
手羽先の食べ方も知らないなんて
(妙子)
気をつけたほうが
いいと思いますよ
あと５歳若ければ
かわいく見えるかもしれないけど
その年齢だと
気の毒にしか映らない
(妙子)
なるほど ヤリモクにヤリステ
いや メシモクがヤリモクに
ヤリス…
バカにしてます？
ごめんなさい
今も どこかで
遊んでるかと思うと…
あ～！ 腹立つ
今度 手伝ってください
いつか捜し出してやろうと
思ってるんです その最低野郎
(糸川)
あ～ でも 捜してどうするの？
決まってるじゃないですか
ぶん殴ってやるんですよ
こうして
(糸川) お～ 分かった分かった…
(咲子) 送ってくれて ありがと
じゃあね
(遥斗) え… これで終わりって
私は ここまでで満足なの
若くてモテるあなたが
やりたがってるっていう事実だけで
からかってたってことですか？
ごめんね
私もね 若い頃は それなりに
ちやほやされてたの
今の遥斗くんみたいに
でも いつの間にか
私の周りにいた男の人は――
みんな いなくなっちゃった
自己満足に
俺を利用したってことですか？
でも 遥斗くんだってそうだよね？
ヤリモクなんでしょ？
それとも 私のこと好き？
好きなわけないでしょ
なんで俺が
バツイチのアラサーなんか
遊びに決まってるじゃないですか
それで慰められてたとか
どんだけ惨めな…
あっ いや…
(妙子) うっ あれ？
(誠) だから
なんで そうなるんですか？
関節をひねって こう！
手羽中を こう！
(妙子)<なんで手羽先くらいで
こんな目に…>
帰りたい マジで帰りたい
何か言いました？
(携帯電話の振動音)
さっきから ずっと鳴ってますよ
マッチングしてるんです
こうしてる間にも次々と
正直な方ですね 長谷川さんって
マッチングアプリなんて
こんなもんでしょ
ほかにも会ってる人がいるのが前提
言ってみれば公然浮気だ
はあ… 今まで何人ぐらいの方と
お会いされたんですか？
これで108人目
108人!?
(誠)
プロフィールと違いすぎて――
どういう人間か分からない女が
多すぎるんです
(妙子)
<私だって
こんなやつだと知ってたら――>
<あんたに“いいね”なんか
つけないっつうの！>
まあ そういう長谷川さんも
プロフィールとは違いますけどね
プロフィールは
もっと爽やかな笑顔なのに
ずいぶんと
嫌みな言い方するんですね
面白ければ笑う
面白くないから笑わない
それだけでしょ
悪かったですね つまらない女で
そんなつまらない女から
一つアドバイスですけど――
最初のアポぐらい もっと
おしゃれなお店にしたらどうです？
センス疑われますよ
そのわりには よく食べてる
だって… おいしいから
よかったですね
僕の店選びのセンスがよくて
(携帯電話の振動音)
(妙子) ハァ…
(誠) はい
はい
はい すぐ行きます はい
急用ができました 帰ります
えっ？
顔色 悪いですよ
君も長居しないほうがいい
何なの あいつ
(遥斗) というわけで
うちの１周年記念パーティーを――
妙子さんの会社で
仕切ってもらい…
聞いてます？
(妙子) ああ ダメだ
期待が大きかった分――
最低な男とマッチングしてしまった
ダメージが想像以上で…
ていうか あんたのせいよ！
言うとおりにしたのに
ろくな男とマッチングしなか…
(くしゃみ)
ハァ… あ～
ちょっと失礼
(妙子) はい…
すごい熱あるじゃないですか
(看護師) 加瀬妙子さん どうぞ
は～い
(妙子) ああ…
(誠) このクソ忙しいときに…
はい 胸の音を聴きますよ
(妙子) え？
(誠) え？
あなた 公務員じゃないの？
お医者さん!?
ほかに何に見える？
最悪
あれ？
(誠) よけいな仕事 増やして
体調管理もできないんですか？
そんな言い方…
もう大丈夫だ 熱は下がってる
(誠) 抜いて
(看護師) はい
(誠) 雨にぬれて体が冷えたんだ
長居するなって言ったのに
どうせ あのあとも
食べまくってたんでしょ 焼き鳥
あなたこそ いきなり先に帰って
失礼ですよ
医者には緊急呼び出しがある
呼び出されたら
駆けつけなきゃいけない
忙しいんですよ 僕は
ほら とっととベッド空けて
分かってます
ありがとうございました
(戸が閉まる音)
(誠) 何やってんだよ
(糸川) まさに運命の
出会いじゃないかよ それ
(妙子)
でも イヤなやつなんですよ？
(糸川) 連絡はしたのか？
イヤなやつなんですって もう
我慢しろよ
医者でイケメンなんだろ？
さっさと連絡しろって ほら
早く 今すぐ
(妙子) うるさいな！
こっちは眼鏡もなくして
踏んだり蹴ったりなんだ
(携帯電話の振動音)
もう！
(足音)
どうぞ
ハァ…
ああ 言ってくれれば
こっちから取りに行ったのに…
これ…
掛けてみて
うん 眼鏡も悪くない
まあ 僕が選んだんだ
似合って当然だ
いいんですか？ これ
じゃあ ありがとうございます
お医者さんなんですよね？
どうして
プロフィールが公務員に？
職業や年収で言い寄ってくるような
女ばっかりで うんざりしてるんだ
まあ 盛るよりはマシでしょ
すいませんね
盛り盛りのプロフィールで
次の日曜 空けといて
休みが そこしかない
(妙子) はい？
(誠) 店を予約した
え？
イヤですか？
行きます
(糸川)
もう おなか ちゃぷんちゃぷんだよ
(実日子) しょうがないじゃん
カフェで働いてるっていう
情報しかないんだもん
その執念 就活に使いなさいよ
(実日子)
いい人だよね 糸川さんって
なんで奥さん
出てっちゃったんだろ
(糸川) え？
(実日子) ねえ なんでですか？
(糸川) 浮気したんだ
俺が
(実日子) うわ！ その顔で？
最低
(糸川) 自分でも そう思う
美人でさ
俺なんかには
もったいない嫁だったんだよ
(糸川の泣き声)
(実日子) ちょっと こんなところで
(泣き声)
(実日子) ほら
返さなくていいから うん
(泣き声)
いつまでも泣いてるわけにも
いかないんだしさ
土下座でも何でもして
もう一度 謝ってみたら？
(糸川) でも
電話もメールもスルーなんだよ
(実日子) う～ん…
浮気しちゃったからねえ
(泣き声)
もう ほら！ 泣くなって！
もう カフェ近いからさ
ほら 行くよ！
(泣き声)
ここに食事と で そこの壁と
あっちの窓のところに飾りを
(業者) 飾りで はい
(妙子) はい
(店員) 妙子さん お疲れさまです
お疲れさまです～
(咲子) ヤリモクなんでしょ？
それとも 私のこと好き？
(妙子) ど う し た？
失恋でもした？
そんなわけないじゃないですか
なんで俺が
フラれなきゃいけないんですか
てか そもそも好きじゃないんで
何度も言ってるでしょ
ヤリモクなんですよ 俺は！
そ… そう
そんなことより 例の男と
デートじゃないですか 今夜
あっ…
正念場ですよ
ぐっと距離を縮めて――
彼の家に お泊まりするのも
ありですから
いやいや
ないないないな～い
男を落とす必勝法
教えましょうか？
まあ 一応 聞いとこうか
男を落とす必勝法 それは…
ボディータッチです
Body
(実日子) あっ あった
これだ
よいしょ
ちょっと
腕 上げてもらっていいですか
まあ たぶん
少しお酒も入ってくると思うんで
最初は ゆっくり
(妙子) あっ！
(遥斗) 肩を触っていただいて
そのまま 腕に…
(妙子) あっ あっ あっ…
クソが…
あっ 実日…
(はなをすする音)
(糸川) いや よかったよ
傷害事件が起こると思って
ひやひやしちゃったよ
泣くなよ
何でも おごるからさ
ほら はい
要らない！
(妙子) ん～ おいしい
(誠) 当たり前だろ
僕が選んだ店なんだから
フッ… その傲慢な言い方にも
だんだん慣れてきた
そっちこそ
心の声が どんどん漏れてる
フフフ… ハハッ
(携帯電話の振動音)
あのさ どうして私を？
だって どんどん
マッチングしてるでしょ？
それなのに なんで私なんか…
自虐的な女は嫌われるぞ
どうせ私は
誰にも選ばれない女です
(誠) 何？
５年もつきあってた彼氏に
言われたの
“君みたいな愚痴っぽい女は
選べない”って
確かに愚痴っぽい女は最低だな
おまけに君は意外と気が短い
言いたいことを
ズケズケ言ってくる
(妙子) ほっといてよ
(誠) でも――
悪いことじゃない
え？
(誠) いつまでも気を遣って――
すぐに おべんちゃらを言う
107人よりはマシだ
(遥斗) ぐっと距離を縮めて――
彼の家に お泊まりしちゃうのも
ありなんですから
Body touch
(遥斗) 出ます　あとよろしく
(誠) 刺身って どうして
刺身というか知ってるか？
(妙子)
<非モテの私には
ハードルが高すぎる！>
<深い… 深すぎるぞ
Body touch>
(誠) でも 昔の人は
切るという言葉を嫌った
(妙子)<ダメだ
諦めたら そこで試合終了>
(誠) おい！
(妙子) ハッ！
何やってんだよ
刺身が乾いちゃうだろ？
早く食えよ
はい
うっ…
アシカみたいなやつだな
そんなに刺身 好きかよ
ああ そうなんですよ
ハハハハ…
(妙子)
<マズい このままじゃ
本当に試合終了に…>
<来た
最大のチャンスがやって来た>
ん～！
何だ？ この手は
まさか 俺の目を狙ってんのか？
御飯粒が付いてます
あっ…
ああ…
あっ それ お酒…
(せきこみ)
大丈夫？
(誠) 大丈夫に決まってる
別に飲めないわけじゃない
(妙子) 持ち帰られるつもりが
持ち帰ってしまった
(携帯電話の振動音)
(妙子) 長谷川さん
長谷川さん
長谷川さん もう
ヤバい！ ちょ… ちょ…
あっ！
わ～！
どこだ ここは？
何だ この汚い部屋は！
いや 私の部屋だよ！
落ち着いて
まさか
僕を 持ち帰りしたのか？
いや 酔っ払って寝ちゃうから
何！
やっぱ飲めないんじゃん お酒！
違う 久しぶりだったからだ
別に飲めないわけじゃない
ま～だ言ってる
何の強がりだよ それ！
うるさい
フッ！ ハハハッ
何 笑ってんだよ
ハハハ…
不思議な人だなと思って
一緒にいるとさ
ついつい素の自分が出て――
好き放題 言っちゃう
ああ そうだ
今度 知り合いのお店で
パーティーがあってさ
もし よかったら 一緒に
(携帯電話の振動音)
あ… コーヒーでも入れようかな
ちょっ ちょっ ちょっ ちょっ
ちょちょちょ…
年齢 身長 職業 年収
君とマッチングするのは大変だな
いや 違うの
これ 最初よく分かんなくて
強気でいけって言われてさ
君が食事に来たのは
僕が医者だからだ そうだろ？
そんな…
私はただ 長谷川さんのこと
もっと知りたいと思って
(誠) 君が見ているのは
高収入の医者としての僕だ
違う 職業なんか…
何が違うんだよ
君が書いた この事細かな条件が
それを証明している
君も結局 ほかの107人と同じだ
こんなに熱心に条件をつけて
品定めして
だから違うって言ってんでしょ！
どうして
そんなに人を信用できないの？
年収とか職業とか そんな理由で――
あんたみたいな口の悪い人と
食事に行くと思う？
そんなんだから いつまでたっても
マッチングアプリやめられないんだよ
一緒にいたって こんなにスマホが
ブンブン ブンブン うるさい人――
好きになるわけないでしょ！
誰も言ってくれないなら
私が言ってあげる
107人に選ばれなかったのは
あんたのほうだから！
あ…
もう会わないほうが
いいんじゃない？
分かってますよ それぐらい
俺の店のイベントです
来てください
これ…
ヤリモクじゃありませんから
(遥斗) もうダメなんですか？
例の医者とは
(妙子)
メッセージを送っても返信なし
まあ しょうがないよね
私が ひどいこと言っちゃったから
俺は諦めませんから
え？
俺も大事な人を呼んでるんです
絶対 来てくれるって信じてます
だから妙子さんも
諦めちゃダメです
もう一度 メッセージ送ってみれば
いいんじゃないですか？
ほら
(遥斗) 妙子さん？
(妙子) 決まった人が
できたってことだよね これ
ハァ… やっぱダメだな
私 選ばれない女なんだ
妙子さん
その人のこと好きなんですよね？
このまま終わっちゃって
本当にいいんですか？
(妙子) よくないよ
だったら！
選ばれるのを待ってちゃダメです
運命の相手は
自分から選ばないと！
(糸川) そうだ
(妙子) え？
(糸川) 遥斗くんの言うとおりだ
俺も 出ていった嫁を呼んでるんだ
留守電に吹き込んだっきり
何の返事もない 完全にスルーだ
でも 絶対に諦めたくはない！
糸川さんもですか 心強いです
俺たちは諦めません
だから 妙子さんも…
え？
(妙子) え？
(糸川) 実日子ちゃん！
一体 何しに…
(実日子)
決まってるじゃないですか
遥斗くんに会いに来たんです
えっ？ 糸川さんに
メシ たかってたのって あ…
(妙子) え？
うわ
お久しぶり
(遥斗) ごめん！
今なら実日子の気持ちが分かる
ブロックされるのが
こんなにつらいなんて
俺 最低な男だった
ホントに ごめんなさい
顔 上げて
私は もう一度会えて
うれしいんだから
(妙子) うわ！
わっ わっ えっ？ えっ？
(一同のざわめく声)
(妙子) えっ… えっ？
(糸川) 大丈夫か？
(遥斗) 罰が当たったんですよ
あの人も きっと来ない
切ないですね… 糸川さん
(泣き声)
(糸川) バカ！ 諦めちゃダメだ！
(遥斗の泣き声)
(遥斗) 糸川さ～ん
(糸川) 大丈夫
諦めるんじゃない！
(遥斗) さ…
(糸川) 咲子！
(妙子) え？
(糸川) 来てくれたのか！
よかった 本当によかった
妻です 妻の咲子です
咲子さんの元旦那って…
(糸川) 知り合いか？
(遥斗) 俺と咲子さんは
マッチングしてたんですよ
ほら！
(糸川) えっ？
どういうことだよ 咲子
おい これは一体
どういうことだよ？
別にいいでしょう
離婚してんだから
まだ してない
まだ離婚届は出してない！
それなのに てめえ
よくも うちの嫁を！
あんたも実日子と
マッチングしてたでしょ
(咲子) はあ？
(糸川) いや 違うんだ 咲子
いや そうなんだけど
そういう関係じゃない
そうなんです
私たちは ただのメシモクで
また性懲りもなく
こんな若い子と！
(糸川) ああ！
(妙子) うわっ！
ああ！ きゃあ！
(糸川) うっ…
別れるなんてイヤだ！
俺が愛してるのは
咲子だけなんだ！
(遥斗) 何言ってんだよ
浮気してたくせに
ヤリモクのお前が言うな
メシモクの小娘は黙ってて！
はあ～？ 何 小娘って？
昭和か！
何言ってんの バカ
平成生まれです～
(遥斗) あんたのせいで 咲子さんが
どれだけ傷ついたと思ってんだ！
(糸川) 何だ お前
お前は咲子の何を知ってるんだ？
あっ お前 うちの嫁とやったな！
(遥斗) やってねえから
おかしなこと なってんだろ！
(糸川) いいかげん諦めろ
このヤリモクが！
諦めんのはお前だ この浮気男！
だから俺は ただの
メシモクだっつってんだろうが！
(妙子) わっ！
(実日子) ああ！
(遥斗) ああ…
うう…
咲子さん 好きなんです
あなたを諦められません
諦められないんだよ～
諦められないんだ
(泣き声)
(糸川) お前らしくないぞ
もう諦めろ！
(遥斗) だって
好きになっちゃったんだもん！
(糸川) 何が“だもん”だ
咲子は俺の嫁だ！
(遥斗) 離婚すればいいじゃん！
(糸川) だから まだ離婚届は
出してないって言ってんだろ！
諦めろ このヤリモクが！
(遥斗) やってないんだよ！
(糸川) お前が諦めれば
済むことなんだよ！
ハハハハハッ
何 笑ってんだよ！
行ってくる
みんな
諦めずに頑張ってください
さよなら
(実日子) 大体ね――
私は あんたの夫の
介護してたようなもんなの
ちょっとぐらい
感謝してほしいぐらいよ
(咲子) フン 何が介護よ
どうせワンチャンちらつかせて
たかってただけでしょ
(実日子) たかってねえし
ちらつかせてもねえんだよ
(糸川) やったのか？ 咲子
この男と やったのか？
なあ 答えてくれよ 咲子！
(遥斗) 咲子さん なんで
こんな男と結婚したんですか？
(実日子) だから お前が言うな
もう一発いったろか！
(糸川) 本当か？
本当にやってないんだな？ 咲子
(咲子) だから やってないって！
しつこいのよ あんたは！
(糸川) あれ？ あなたは…
(誠) 加瀬妙子さん いますか？
(遥斗) 妙子さんなら
どっか行っちゃいましたよ
(誠) どこに？
(遥斗) いや
たぶん あなたに会いに
家 知らないのに
何やってんだよ あいつ
(遥斗) 妙子さんのとこ
行ったんですかね？
(糸川) よかったな～ あいつ
(実日子) うん イケメンでしたね
(咲子) なんか イケメンすぎて
われに返ったわ
ハァ… 帰るよ
(遥斗･糸川) え？
(咲子) うちに帰るの
咲子
勘違いしないで
離婚届 出したいだけだから
(糸川) ええっ！
(遥斗) 咲子さん
(咲子) さようなら
でも うれしかった
ありがとう
咲子さん？
(遥斗) 咲子さん！
(糸川) おい 咲子！
もう見てられない
きょうだけは
つきあってあげてもいいよ
(遥斗) 実日子
(実日子) ただし！
メシモクだからね
おごってよ
うん
(看護師) すみません
長谷川先生は
もう お帰りになられてました
(妙子) そうですか
(看護師) はい
(妙子) ありがとうございます
(妙子)
(携帯電話の振動音)
<やっぱり私は
誰からも選ばれない>
(泣き声)
(誠) 何 泣いてんだよ
パーティーに行ったら
ひどい目に遭った
あれ知り合いか？
ろくなもんじゃないな
どうして？
会いに行ったんだよ 君に
(誠) あんだけ言いたい放題
言われたんだ
ひと言くらい
言い返してもいいだろ
悪かった
君のことを信じてやれなくて
僕は
自分のことすら信じられなくて
君のことを
ちゃんと見られなくなってた
君は いつも
本音でぶつかってきてくれたのに
(妙子) でも…
決まった人ができたんですよね？
だってプロフィール…
(誠) もうアプリは必要ない
え？
僕は君を選ぶ
違うよ 長谷川さん
私が 長谷川さんを選ぶの
(誠)
<どうして
こうなってしまったんだ>
(誠) いつまで そうしてる気だよ
子どもみたいに
ふてくされやがって
はあ？ 誰のせいで
こうなったと思ってんの？
ああ もう最悪
せっかくの誕生日が台なし
(携帯電話の振動音)
(誠)
<人生で一番ステキな日に
してやるはずだった>
<それなのに
なぜ こんなことに…>
もう 遅い！ １時間も
遅れるなら連絡してよ
僕は
君と違って忙しいんだ
(妙子) 出た
時間に遅れると毎回そのセリフ
１回ぐらい謝ったら どうなの
お土産
アハハハ
アハハハ エヘヘヘヘ
えっ？ こんな買ったの？
わあ！
(誠)
(妙子) えっ？ えっ？
(妙子) ん～ おいしい！
僕が選んだものに間違いはない
アハハッ
また憎まれ口 たたいちゃって
(誠) 事実だろ
(妙子) フフフフッ
(誠)<恋愛とはアメとムチ
要はギャップだ>
<絶妙なタイミングで
優しさを見せる>
(妙子) ハハッ
また子どもみたいに
生クリーム付けて
わざとだよ うるさい！
ハハハッ
あっ
(誠)<この 目につきやすいところに
掛けられたカレンダー>
<そして イヤでも
何の日か聞きたくなるような目印>
<しかたない ワナにはまった
ふりをして 尋ねてやるか>
(誠) あれは何の日？
(妙子) うん？
(誠) 粗大ゴミでも出すのか？
(妙子) え？
ちょっと 分かんないの？
誕生日！ 私の誕生日！
え～ もう 彼女の誕生日 忘れる…
そうか 誕生日か
それなら
すでにプランニング済みだ
ハハハハハ～ッ
(誠)<知らないふりをして
実は知ってたパティーン！>
<さあ 僕のテクニックに
酔いしれるがいい>
誕生日祝いとして
小田原城に連れていってやる
えっ 小田原城？
ありえないっしょ
小田原城は
難攻不落にして風光明媚
海の幸も うまい
カマボコだってある
それの何が不満だ
何時代のセンスだよ！
えっ 誕生日のデートが
小田原城なんて――
恥ずかしくて
誰にも言えないよ～
小田原城が気に入らないなら
ここは？
最高です
(誠)<小田原城からの夢の国
決まった 作戦は成功だ>
<高い年収と身長
職業 医師にして このルックス>
<選ばれし男であるところの
この僕が――>
<そんな僕が
ついに出会ったのだ>
(誠)<きょうこそ
いい人と出会えますように>
<きょうこそ
あっ あの…
HASEさん ですよね？
(誠)
はじめまして 私 あの…
なんか…
プロフィールと違いません？
(誠)<プロフィールより全然いい
やったぞ>
<そして 告白する最大のチャンスが
やって来たのだが…>
(妙子) ハァ… ダメだ
(誠)<実は あのとき
ずいぶん前から起きていたのだが――>
<酔い潰れてしまったのが恥ずかしく
寝たふりをしていたのだ>
かわいい…
(妙子) う～ん…
ああ…
ハッ！
持ち帰られるつもりが
持ち帰ってしまった
ああ…
誰も言ってくれないなら
私が言ってあげるよ
107人に選ばれなかったのは
あんたのほうだから！
(誠)<結局
最悪な結果を招いてしまった>
<もう あのときのような失敗は
許されない>
<彼女の誕生日は
絶対に成功させなければならない>
<夢の国である某遊園地での
サプライズプロポーズ！>
<もはや
プロポーズは成功したも同然>
アハハ！
アハハハ！
(誠)<それが
どうして こんなことに？>
おい も… もういいだろ
いいかげん機嫌直せよ
(妙子) あんたが パスポートの日付
間違えたんでしょ！
だから
遊園地に入れなかったんでしょ！
あ～ もう！
(誠)
<アメとムチのムチではない
ただの僕のミス>
<マズいぞ これじゃ
プロポーズどころじゃない>
<いかん
焦りと緊張で大量の汗が>
(妙子)<平静を装っているが
内心は死ぬほど焦っている>
<見える 見えるぞ
やつの心の中が手に取るように>
<あなたの胸の内など
すべて お見通し>
もう 遅い！ １時間も
遅れるなら連絡してよ
僕は
君と違って忙しいんだ
(妙子)
１回ぐらい謝ったら どうなの
お土産
(誠)
(妙子)
<ケーキごときで
女の機嫌が取れると思うな>
<全部芝居だ
すべては このため！>
えっ 誕生日のデートが
小田原城なんて――
恥ずかしくて
誰にも言えないよ～
(誠) 小田原城が気に入らないなら
ここは？
最高です
(妙子)<この10か月 さんざん
おだてて調子に乗せて――>
<ようやく遊園地プランを
引き出すことに成功した>
フッ… ウハハハッ
ワッハッハッハッハ！
おお そんなにうれしいか
よかったな
ワ～ハハハハハ！
ナハハハハ～！
(妙子)
<きょうこそ絶対に
頭を下げて謝らせてやる！>
てかさ
こんだけやらかしといて――
ごめんなさいのひと言もないって
人として どうなの！
(誠)<返す言葉がない
悔しいが彼女の言うとおりだ>
(妙子)
<すべてのプライドをかなぐり捨て
すみませんでしたと言え！>
(誠)
<恋人に謝るなんて
僕のキャラじゃない>
(携帯電話の振動音)
(誠)<何だ？ この違和感は
彼女のスマホが最近よく鳴る>
<以前の僕のように…
えっ マジで？>
<そういえば プロフィールを
削除したとは聞いてない>
スマホ よく鳴るな
この店に来てから もう４回目だぞ
へえ～ そうだっけ？
(誠)
<なぜ 目を合わせようとしない？
これは やはり…>
何か あれか？
何かのアプリに登録でも…
(妙子) え？
(誠) え？
(妙子)
<私が まだマッチングアプリに
登録してると思ってる？>
<何？ このメシウマな
シチュエーション>
<あんたの焦ってる顔だけで
白メシ３杯いけるわ>
(妙子) 私が何のアプリに
登録してたって関係ないでしょ
いや スマホがブンブン鳴ったら
うるさいだろ
ちょっと前の誰かさんと一緒だな
(誠) やっぱり まだ…
マッチングアプリは
公然浮気なんでしょ？
何 焦ってんの？
私にフラれると思って…
そんなわけないだろ
選ばれし男であるところの
この僕が――
フラれる心配など するわけない
そんなことより
自分の心配したらどうだ？
いつまでも
ネチネチ怒りっぽい女は――
嫌われるだけだぞ
ゲーム？
(妙子) 帰ります
ネチネチ
怒りっぽい女と――
一緒にいたく
ないでしょうから！
(妙子)
<もうアッタマ来た！
やってらんない>
<こんな幼稚な男
つきあってらんない>
(誠)<どうする？
大変なことになったぞ>
<いいのか？ 本当に
これでいいのか 誠！>
(妙子)
どいて！ 私は帰ります
どうして あんたなんか
好きになっちゃったんだろ
(誠) 遊園地に行けなくて
悪かった
ハァ…
結婚しよう
♪～
え？
(妙子)
俺が選んだんだ
間違いないだろ？
また憎まれ口たたいちゃって
(誠) 事実だろ
(妙子) フフフフッ
～♪
(誠) あっ！
(妙子) えっ 何？
あれ？
(誠) 汗で飛んだ 捜せ！
どこ行った？
(妙子) ちょっと何してんのよ！
(誠) 黙って捜せ
はあ？ てか なんで あんた
そんなに汗かくのよ！
うるさい！ 代謝がいいんだよ
最悪だよ もう 待ってよ～
(誠)
つべこべ言ってないで捜せ！
なんで そんな言い方しか
できないの！
(誠) そんな言い方しか
できないんだよ
(妙子) バカ！
(誠) バカ？
(妙子)
だから見つかんないんだよ！
もう結婚できない～